
Le jeu du pendu !

En mode un joueur le but va être de trouver un maximum de mot.
Vous devrez donc choisir un nom d'utilisateur si vous voulez
que votre score soit enregistré. Sinon vous pourrais jouer sans
rentrez de nom alors votre score ne sera pas enregistré.
Ensuite vous choisirez une catégorie et une difficulté. Vous arriverez
sur la page de jeu. Il vous faudra trouver le mot en 10 coups.
La seule information dont il dispose au départ est le nombre de lettres du mot.
Il va choisir une lettre et si celle-ci n'est pas présente
dans le mot, il va perdre un point, sachant qu'en début de partie il dispose de 10 points.
Cette valeur correspond au nombre de traits nécessaires pour dessiner une potence et un pendu.

En mode classique, ce jeu oppose deux joueurs. Les deux joueurs choissisent le nombre de manche. 
Le premier joueur entre un mot du dictionnaire à l'abri des regards de l'adversaire.
Le deuxième à son tour fais la même chose.
Le deuxième va devoir découvrir le premier mot comme dans une partie à un joueur.
Après que le deuxième et trouver le mot ou est perdu le premier joueur va essayer à son tour
de trouver le premier mot.

On ne fera pas de distinction entre les lettres majuscules et minuscules.
Si un joueur donne une lettre qu'il a déjà proposée, il perdra un point.
Un mot contiendra au plus 25 lettres, à l'exclusion de tout autre caractére. Ainsi, le trait d'union

et l'apostrophe ne seront pas acceptés. Les lettres accentuées ne seront pas gérées non plus.
